Repository: cash2one/Luyasi-Flask
Catalog: app/frontend/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh, zh_hans_cn

source: Title
zh: 标题

source: Content
zh: 内容

source: The comment forgot you~
zh: 还没有写评论哦~

source: Comment
zh: 说两句

source: Start point
zh: 出发地

source: Target point
zh: 目的地

source: Route
zh: 经过点

source: Price
zh: 价格

source: Send out time
zh: 出发时间

source: Contact info
zh: 通讯信息

source: Content can't be empty
zh: 内容空空如也。。

source: repeat captcha
zh: 重复暗号

source: captcha
zh: 重复暗号

source: Not a valid int array value
zh: 无效的整数数组

source: Captcha is not valid
zh: 暗号不正确

source: This is not your blog
zh: 呃~这个博客不是你的~

source: Thanks for your report. We will check it soon.
zh: 感谢你的举报。我们会尽快进行审核。

source: Message is sent
zh: 消息发送成功

source: You have no rights to continue this action
zh: 抱歉，你没有足够的权限继续操作~

source: Back
zh: 返回

source: The page you are looking for has been gone.
zh: 你找的页面人去楼空~~不去去哪里了~~

source: Come on! I, I have some problems.
zh: 噢，我的神~我似乎出了点问题。。

source: Exit
zh: 退出

source: Info
zh: 信息

source: OK
zh: 确认

source: Admin
zh: 管理

source: Login
zh: 登录

source: Signup
zh: 注册

source: Forget paswword
zh: 忘记密码

source: Activate account
zh: 激活账号

source: Index
zh: 主页

source: Warning
zh: 警告~

source: Are your sure delete this blog?
zh: 你确定要搞掉这个博客么？

source: Cancle
zh: 取消

source: Write blog
zh: 写博客

source: View blogs
zh: 博客列表

source: Edit
zh: 修改

source: Delete
zh: 删除

source: Submit
zh: 提交

source: Comment list
zh: 评论列表

source: say:
zh: 说：

source: Captcha required.
zh: 请写上暗号。

source: post
zh: 发表

source: Carpool
zh: 包车

source: View carinfos
zh: 查看包车信息

source: Detail
zh: 详情

source: Publish carinfos
zh: 发布包车信息

source: Jobs
zh: 工作兼职

source: Carinfos
zh: 包车信息

source: Job
zh: 工作兼职

source: Job list
zh: 工作列表

source: Publish job
zh: 发布职位

source: Report this job
zh: 我要举报

source: Caution! This job has been reported, see reports
zh: 请打醒十二分注意！已经有人举报了这个职位~

source: Fulltime job
zh: 全职

source: Parttime job
zh: 兼职

source: Publish time:
zh: 发布时间：

source: Report job
zh: 我要举报

source: Contacts
zh: 通讯录

source: Telephone:
zh: 电话：

source: Inner phone:
zh: 内线：

source: Mobile:
zh: 移动电话：

source: Fax:
zh: 传真：

source: Fullname | pinyin | first letter | phone | department
zh: 可以输入拼音、拼音首字母、全名，电话号码，部门名称等

source: Search
zh: 查找

source: username or email
zh: 用户名 或者 邮箱

source: password
zh: 密码

source: Bind
zh: 绑定

source: Next time
zh: 下次

source: Don't remind me again
zh: 不要再提示我

source: Change password
zh: 修改密码

source: old password
zh: 旧密码

source: new password
zh: 新密码

source: repeat password
zh: 重复密码

source: Forget password
zh: 忘记密码

source: Send password reset instructions
zh: 密码重置
zh_hans_cn: 密码重置

source: email
zh: 邮箱

source: remember me
zh: 保持登录

source: login
zh: 登录

source: Contact
zh: 通讯录

source: Save
zh: 保存

source: Register info
zh: 注册信息
zh_hans_cn: 注册信息

source: Email
zh: 邮箱

source: Password
zh: 密码

source: Resend confirmation instructions
zh: 重新发送验证信息
zh_hans_cn: 重新发送验证信息

source: Operation success!
zh: 操作成功！
zh_hans_cn: 操作成功！

source: Your password has been changed.
zh: 你的密码已经成功更改。
zh_hans_cn: 你的密码已经成功更改。

source: If you did not change your password,
zh: 如果这不是您的更改密码操作，
zh_hans_cn: 如果这不是您的更改密码操作，

source: click here to reset it
zh: 请点击这里
zh_hans_cn: 请点击这里

source: Please confirm your email through the link below
zh: 请点击链接验证这是您的邮箱
zh_hans_cn: 请点击链接验证这是您的邮箱

source: Confirm my account
zh: 没错，这是我的邮箱
zh_hans_cn: 没错，这是我的邮箱

source: Welcome
zh: 感谢您的注册
zh_hans_cn: 感谢您的注册

source: You can log into your through the link below
zh: 你可以通过下面的链接进行登录
zh_hans_cn: 你可以通过下面的链接进行登录

source: Login now
zh: 立刻登录
zh_hans_cn: 立刻登录

source: Click here to reset your password
zh: 点击这里重置你的密码
zh_hans_cn: 点击这里重置你的密码

source: Your password has been reset
zh: 你的密码重置成功
zh_hans_cn: 你的密码重置成功

source: You can confirm your email through the link below
zh: 你可以点击下面的链接来验证你的邮箱
zh_hans_cn: 你可以点击下面的链接来验证你的邮箱

source: Xiaoyuan
zh: 校园

source: Send message
zh: 发送信息

source: Inbox
zh: 收件箱

source: Reply
zh: 回复

source: send
zh: 发送

source: Job type
zh: 类型

source: Part time job
zh: 兼职

source: Full time job
zh: 全职

source: Job detail
zh: 工作描述

source: Report content
zh: 举报内容

source: Name
zh: 名字

source: Duty
zh: 职务

source: Mobile
zh: 移动电话

source: Telephone
zh: 电话

source: Innerphone
zh: 内线

source: Fax
zh: 传真

source: Dept
zh: 部门

source: Description
zh: 描述

source: Receivers
zh: 收件人

source: You do not have permission to view this resource.
zh_hans_cn: 抱歉，您没有权限查看

source: Thank you. Confirmation instructions have been sent to %(email)s.
zh_hans_cn: 谢谢~验证信息已经发送至 %(email)s

source: Thank you. Your email has been confirmed.
zh_hans_cn: 谢谢~您的邮箱已经通过验证。

source: Your email has already been confirmed.
zh_hans_cn: 您的邮箱已经通过验证。

source: Invalid confirmation token.
zh_hans_cn: 验证链接失效。

source: %(email)s is already associated with an account.
zh_hans_cn: %(email)s 已经被使用了。

source: Password does not match
zh_hans_cn: 密码不正确

source: Passwords do not match
zh_hans_cn: 两次输入的密码不同

source: Redirections outside the domain are forbidden
zh_hans_cn: 不允许重定向到其它域

source: Instructions to reset your password have been sent to %(email)s.
zh_hans_cn: 密码重置链接已经发送到 %(email)s

source: You did not reset your password within %(within)s. New instructions have been sent to %(email)s.
zh_hans_cn: 重置密码验证链接已经超时，有效时间为 %(within)s。新的验证链接已经发送到 %(email)s。

source: Invalid reset password token.
zh_hans_cn: 重置密码链接失效。

source: Email requires confirmation.
zh_hans_cn: 请先验证邮箱。

source: Confirmation instructions have been sent to %(email)s.
zh_hans_cn: 验证信息已经发送到 %(email)s。

source: You did not confirm your email within %(within)s. New instructions to confirm your email have been sent to %(email)s.
zh_hans_cn: 邮箱验证链接已经超时，有效时间为 %(within)s。新的验证链接已经发送到 %(email)s。

source: You did not login within %(within)s. New instructions to login have been sent to %(email)s.
zh_hans_cn: 登陆已经超时，有效时间为 %(within)s。新的登陆链接已经发送到 %(email)s。

source: Instructions to login have been sent to %(email)s.
zh_hans_cn: 登陆链接已经发送到 %(email)s。

source: Invalid login token.
zh_hans_cn: 登陆链接失效。

source: Account is disabled.
zh_hans_cn: 帐户失效。

source: Email not provided
zh_hans_cn: 请填写邮箱

source: Invalid email address
zh_hans_cn: 邮箱地址无效

source: Password not provided
zh_hans_cn: 请填写密码

source: No password is set for this user
zh_hans_cn: 这个用户没有设置密码

source: Password must be at least 6 characters
zh_hans_cn: 密码最少6个字符

source: Specified user does not exist
zh_hans_cn: 用户不存在

source: Invalid password
zh_hans_cn: 密码不正确或用户无效

source: You have successfuly logged in.
zh_hans_cn: 成功登录

source: You successfully reset your password and you have been logged in automatically.
zh_hans_cn: 您已经成功重置密码并自动登录。

source: Your new password must be different than your previous password.
zh_hans_cn: 新旧密码必须不一样。

source: successfully changed your password.
zh_hans_cn: 密码更改成功。

source: Please log in to access this page.
zh_hans_cn: 请重新授权以访问这个页面。

source: Please reauthenticate to access this page.
zh_hans_cn: 请重新授权以访问这个页面。
